[美優の時代］
[第11話］
タオルのせいなのか？
私たちのホテルはその
タオルのブランドとランドリーを10年以上。
ゲストは一度も
がアレルギー反応を起こした。
それなら、その客は
ただ、敏感肌なんだ。
だから彼女は...
それなら、なおさら我々の問題ではない。
彼女は敏感肌なんだ。
それが我々と何の関係があるんだ？
ホテルを騙そうとしているのか？
そんな人たちと一緒にしないでほしい。
その部屋にいた客たち
は、シニア・モデル・チームから数人の女性である。
彼らはずっとここにいる。
それに、彼らはとても付き合いやすい。
そんなことはしないと思う
彼らは長く滞在し、多くを費やした、
その後、チェックアウトの直前に
言い訳を見つけて、部屋を補償してもらう。
私を騙そうとしているのか？
とんでもない。
彼らに返信してくれ。
そして、そのときは毅然とした態度で臨むこと。
それは絶対だ
タオルに問題はない。
馮さん、私たちは
まずはタオルをチェック
問題がないことを確認するために？
何をチェックするんだ？
さっき言わなかったか？
ホテルに問題はない！
はっきりさせろ、徐美優。
あなたは今、監督だ。
物事を見る必要がある
ホテルの立場から
そうでなければ、何のために君が必要なんだ？
でも、私は...
なぜまだここに立っている？
仕事に取り掛かれ！
君は本当に鈍いね！
もしもし？
そう、私だ。
そうだ。
オーケー。
こんにちは、ここは興康テストセンターですか？
どうされましたか？
タオルとシーツはここにある。
検査を受けたい
洗剤が残らないように。
本当に申し訳ない。
ホテルは間違いなく
これを調べてくれ
結果が出たらね、
私たちは納得のいく答えを出します。
結果はいつ出るのか？
-ええ。
長引かせようとするな。
これがニュースになれば
あなたのホテルはその結果に苦しむことになる。
小細工はするな。
彼らに返信してくれ。
そして、そのときは毅然とした態度で臨むこと。
それは絶対だ
タオルに問題はない。
そんなことはしない。ご安心ください。
私たちのホテルはただのホテルではない。
私たちは決してそれを払いのけることはない。
時間が必要だ
問題の根源を見つけるために。
結局のところ、こんなことはない
今までになかったことだ。
運が悪かったと思う。
家に帰ろう。
ファング
シューさん、あなたはいい人だ、
あなたは私たちの面倒をよく見てくれた。
しかし、避け続けることはできない
タオル問題
[レコーディング］
そうだ。
牙は大丈夫だった
タオルを使う前に
を数日間枕にした、
で、結局こうなった。
そうだ。
ホテルの責任でない場合、
他に何がある？
わかったよ。
ご安心ください。
我々はこれを徹底的に調査する。
本当に申し訳ない
ご迷惑をおかけしました。
[レコーディング］
謝って何になる？
その通りだ。
運転手、あの車を追え。
[テストレポート］
ジーさん、どうされましたか？
これを見てほしい。
[テストレポート］
[総細菌数：不合格]ⅳ[大腸菌：不合格]
これは...
ホテルのバスタオルのテスト結果。
ホテルのタオル
本当に問題なのだ。
だから、アレルギー反応が出るんだ。
馮さんを探してきます。
みゆ。
見てみよう。
ビデオに映っているよ。
部屋の誰かがアレルギー反応を起こした。
首が腫れている。
タオルアレルギー？
私たちに
今日はその説明をしよう。
私たちのホテルはただのホテルではない。
こんなことは今までなかった。
運が悪かったと思う。
シューさん。
1806号室と1817号室はチェックアウトしています。
了解した。
イン・シャンを呼んでこい、
二人は片付けに行け
1806号室と1817号室が一緒になっている。
彼女は寮に戻った。
彼女は携帯電話を忘れて取りに行った。
何のためにまだここに立っているんだ？
シューさん。
1811号室と1816号室はチェックアウトしています。
了解した。
チェックアウトしたゲストの数
は増える一方だ。
準備が必要だ。
ケ
Luo Qingping backNfrom her vacation.
みんな、今すぐリネンルームに集まってくれ。
それではうまくいかない。
誰も答えない
マス・メッセージに。
Nvoiceメッセージを一つ一つ送らなければならない。
落ち着いて。
まさにその時である。
衝動的に行動してはいけない。
了解した。
早くここから出よう。
もう二度と来ないよ。
真面目な話だ。
ここはどんなホテルですか？
とても嫌な感じだ！
その通りだ。どうやってここに留まることができる？
私はとても怒っている！
二度とここには泊まらない！
[閔行路］
皆さん、こんにちは。私の名前は彭潔です。
深刻な衛生問題を報告する
プロンホテルのリネンと一緒に。
先週、僕とチームはプロンホテルに滞在した。
[名前：彭潔］
主役のモデルは、思いがけずタオルでアレルギー反応を起こした。
これが私のテストレポートだ。
[テストレポート］
タオルには過剰な漂白剤が含まれている。
3つの細菌検査はすべて不合格だった。
過剰な漂白剤事件Nat Purong Hotel
は今日、広く注目を集めている。
報道によれば
客がアレルギー反応を起こした
ホテルのタオルを使った後
滞在中
最近は火種ひとつで火事が起きるんだ。
ただのタオルだよ。
そんなに大騒ぎする必要があるのか？
行け行け
少しずらせばいい。問題は解決した。
サイコ！
[魏思源]《回答》[辞退
シラフはまだか？
まあ、私は...
もう向かっているよ。
すぐに行くよ。
うーん、
私に任せてください。
魏さん、
すでに解決策はある。
あった方がいい。
[魏思源NCall Ended］
何人いる？
もう5人だ。
あそこの列は全部チェック済みだ。
こちらも同じだ。
ランドリールームは満室だと聞いている、
リネンカートも通れない。
全員が渋滞に巻き込まれた。
-こんなときに、
まだおしゃべりしてるの？
道を作る。
どうして？何が問題なんだ？
早朝から忙しかった。
一言も話せないのか？
客にチェックアウトさせたわけじゃない。
下がれ、小雪。
ここの責任者は誰もいないのか？
申し訳ない。
さあ、こっちだ。
前進だ。
みゆ。
この後、まだ何かあるのか？
私にも分からない。
1808号室 チェックアウト。ⅳ1807号室 チェックアウト。
了解した。
わかったよ。
壊れそうなのはあなたじゃない。
弱音を吐くな。
帰りのチケットは払い戻した。
そして、20％のキャンセル料を請求された。
それなら来なくていい。
あなたがいないと幹部がやっていけないわけじゃない。
大学生になりなさい。
もういい。言い争うのはやめよう。
このカートをどけてくれ、
その後、みんなリネンルームに戻って休んだ。
よくやった。
申し訳ない
休暇中に電話をかけ直すように。
もう電話したでしょ。
甘言は慎め。
まあ、さっき上がってきたときにね、
他のフロアはめちゃくちゃだった。
うちは少なくとも...ある程度整理されている。
ここで休憩か？
最近、役員フロアでたくさんのドラマがあったね。
まず、ブラックカードJiがやってきた。
と皆を恐怖に陥れた。
その直後だ、
ドゥアン・ジュニア氏が到着
栄光のうちに、
エグゼクティブフロアもあっという間にクリア。
そして今、見てください、
ホテル全体が集団チェックアウトをしている。
他のすべての部門
その尻拭いに追われることになる。
運が悪かった。
まあ、シャオヤン。
私も疲れ果てている。
私を見て、
手が腫れている。
私の脚を見てくれる？
もう丸太2本分くらいになってるわ。
ベルデスクも文句を言っている。
あなた方エグゼクティブ・フロア・スタッフ
今は目立たない方がいい、
さもないと、跳ねられるかもしれない。
本当は誰かにノックアウトされたかったんだ、
だから、私は快適に過ごすことができた
寮で休む。
あなたには分からない
エグゼクティブフロアはリネンで覆われている。
悪夢だよ。
上がる勇気もない。
ケー？ケ そこにいるの？
お分かりになりましたら、ご返信ください。
電話がかかってくる。
急いで仕事に取り掛かろう。
いいんだ。分からなかったことにしておくよ。
君たちとはもう少し付き合うよ。
現場監督に怒鳴られるのが怖くないのか？
みゆはそんなことはしない。
私たちはただ彼女に
やりたくない仕事ばかりだ、
彼女は私たちのためにやってくれる
君のところの女性監督士はそんなに押しが強いのか？
もちろんだ。
彼女はその地位を獲得したわけではない。
では、彼女にあなたを管理する権利があるのか？
その通りだ。
シューさん、
The new laundry'sNfinished linens are here.
馮氏はすぐに交換することを望んでいる。
了解した。
4人だ。
みなさん、新しいリネンが来ましたよ。
もう1回、入れ替えをやってください。
ほら、手伝うよ。
ありがとう。
気をつけて。
オーケー。
サー
どうやってここに入ったんだ？
ここはランドリールーム。
部外者の立ち入りは禁止されている。
ごめんなさい.
洗濯したいんだ。
早く履きたいんだ。
お願いがあるんだ。
いや、違う。
プロセスに従わなければならない。
まずHSKP部に登録してください。
私はそのプロセスを知っている。
私はプロンホテルで何年も働いている。
私はベテラン社員だ。
ベテランであろうと関係ない。
私たちのリネンはまだ
まだ洗濯に出していない。
半日も溜まっている。
私はこのplaceNusedがかなり効率的だったと記憶している。
なぜ今、こんなに山積みになっているのか？
どうだったか知っているだろう。
以前はすべてがきちんと整理されていた。
だが、今は違う、
どこもかしこも混乱している。
何も問題が起きなかったのが不思議なくらいだ。
HSKP局の局長は、こう言わなかったか？
新しい洗濯業者に乗り換えるか？
では、なぜまだこんな状態なのか？
同じだよ。
鳳のオーダーにはまだ従っている。
HSKPの馮名科長。
フェン・カイシン
ほら、このリネン、もう何年も取り替えていないんだ。
ただ、何度も何度も白く漂白しただけだ。
なんて貪欲なんだ。
客をバカ扱いする。
犯罪行為だ。
考えただけで、体中がかゆくなる。
みんなだよ、
休んでもいいんだ。
その後だ、
急いで、もっと頑張ろう
リネン類を整理する、
そして新しいリネンを最初に着る。
いいかい？
もう本当に無理だよ、ミユ。
腕を上げることもできない。
これらはすべて清潔なリネンだ。
交換するかどうか、誰が判断できる？
そうではないかもしれない、
が、ゲストはその違いを感じることができる。
新しいランドリー工場から
の方がまだ安全だ。
シューさん、
どのタオルかわかる？
新しいランドリーから
どちらが古い？
色は同じだ。
彼らも同じ気持ちだ。
何が違うのか？
ジア、さっき言わなかった？
私たちは、表面的なサービスだけに集中することはできない。
講釈はいいから。
ひとつだけ聞きたいことがある。
これは明らかに上層部の責任だ。
なぜ私たちが倒れなければならないのか？
それは私たちアテンダントが
底辺に声はないのか？
もう10時間以上働いている。
この残業は何かの罰ゲーム？
ごめんなさい.
よく考えていなかった。
みんな、もう少しプッシュしよう。
今すぐ残業代を求めて戦ってくるよ。
残業代は？
どうしてそんなことを要求できるんだ？
この大混乱を引き起こしたのはあなただ、
[プロンホテル］
それでもまだ金をせびろうとするのか？
気は確かか？
馮さん
従業員ハンドブックに明記されている。
通常の勤務時間を超える
は時間給でなければならない。
何の補償ですか？
あなたは客を追い払った。
僕が賠償金を請求するべきだ！
リネンの問題で客は去っていった、
私たちアテンダントのせいではない。
どうして添乗員の責任ではないのですか？
それはあなたが彼らに悪いサービスをしたからだ
彼らはハードウェアに小言を言い始めた。
もっと頻繁に交換していたらね、
どうして
アレルギーの問題はまったくなかったのですか？
お客様が漂白剤アレルギーなんです。
入れ替われば入れ替わるほど、アレルギーは悪化する。
リネンの問題についても、
ずっと更新を続けてきた。
そこで止まれ。
言わせてくれ、徐美優、
そんなこと言わないでくれ。
私はあなたを監督に任命した。
あなたが私の上に立って管理することではない、
しかし、下の者を管理するには
そして自分自身を管理する！
残業代はどうなる？
まだ残業代が出るのか？
辞めたいですか？
他に何か？
何もない。
みんなだよ。
今日はこれで終わりにしよう。
戻って休んでくれ。
シューさん、
残業代は出たのか？
明らかにチャンスはない。
やっぱりね。いつものように空約束だ。
シューさん、私は夜勤はできません。
やめてくれ。私が持つわ。
今日の早朝だ、
有名な上海浦東ホテル
がセルフメディアで暴露された
リネン類に過度の漂白剤が含まれていたためだ、
宿泊客に深刻なアレルギーを引き起こす。
この事件は現在調査中である。
[宮廷28号、溥江]。
関係部署が調査に関与する可能性がある。
こんにちは。
どうぞお入りください。
こちらへどうぞ
魏会長
来ると思ったよ。
今夜でなければね、
では明日
プロンホテル
現在
重大なPR危機に直面している。
あなたが何もしないで傍観しているわけではないことは分かっている。
確かに非常に難しい
赤字を30%以上の利益に変えるという条件を達成するため
年以内だ。
しかし、関利の投資を確保する
がピュロンの転機となる。
あなたは、ただ
プロンホテルを手放す。
プロン
この賭けは負けられない。
私は思い切った手段を取る用意がある。
最近の私の観察に基づいている、
抜本的な対策だけでは不十分かもしれない
現在のプロンホテルのために。
厳しい犠牲を払う必要があるかもしれない。
まず、システムを改革しなければならない
ホテルのマインドセットを上から下まで変える。
そして腐敗した癒着を断ち切る。
内部の腐敗を正すことによって、
利益の連鎖を断ち切らなければならない
ホテルの富を著しく流出させる。
先陣を切る
もしHSKP部門なら。
最近のリネン問題の見出しを越えて、
HSKP部門の洗面用具
も持っている。
チャネルと経営の抜け穴
もちろん、これらは表面的な症状だ。
利益の連鎖が断ち切られれば
彼らの相互保護ネットワークは崩れ始めるだろう。
そして対人関係の癒着を断ち切る。
汚職とは結局のところ
管理職は自分の持ち場から盗んでいる。
問題の根源は国民にある。
経営そのものがしっかりしていなければね、
プロンホテルの病気は決して治らない。
甥っ子
ホテルを経営する方法を知らないだけだ。
今回、私はあなたをここに招待した
草むしりを手伝う
そして裏庭を掃除する。
プロンホテルの評判を落とすわけにはいかない。
[総離職率」→「離職理由分析」。
離職率は非常に高い。
記者たちがトラブルを引き起こしているんだ。
最初は大したことではなかった、
しかし、一部のお節介な連中が大げさに宣伝した。
そういうことだ、
自然の成り行きに任せたほうがいい。
メディア・ブリーフィングの手配
すべての関係者をなだめるために。
それはいい考えだ。
しかし、事前に何を言うべきかを計画しておくべきだ
そしてミーティングでどう言うべきか。
これ以上のトラブルはごめんだ。
私はここにいる。
すべて解決した。
ジーガン
魏さん、洗濯業者を変えたんだ。
私に任せてください...
洗濯業者を変えることに何の意味があるの？
ずっと前に言っただろう
自分の仕事にもっと集中するために。
それでどうした？
毎日酒ばかり飲んでいる。
あなたが何をしたか見てください、
このような大混乱を引き起こしている。
マダムにどう説明したらいいのかしら？
そして役員会の年配の方々には？
教えてくれ！
まあね、
これはどうだ？
トラブルメーカーに警告するために、何人か見つけるよ
そして告訴を取り下げさせる。
映画の見過ぎだ！
プロンホテルはとても大きなホテルだ、
ギャングスターを演じたいのか？
アルコールが脳をダメにしたに違いない。
カイシン、それを捨ててくれ。
アレルギー反応こんなことは初めてだ。
[ホーム] [おすすめ］
この時点ではね、
それを消すことはできない。
私たちにできることは、世論を誘導することだけだ
そうすることで、それが私たちに跳ね返らないようにする。
メディアの注目を一変させる
[ホーム] [おすすめ］
彼女の上に。
結局のところ、彼女はカメラに映っているのだ。
そして、彼女の口からその言葉が出た。
そうかもしれない。
漂白剤事件
彼女の個人的な行動に
仕事中の不注意と同じ
客に対して無責任である。
それからだ、
内部で対処する。
それをプレーダウンして滑らかにする。
あまりにも...
エグゼクティブフロアの女性監督？
昇格したばかりだ。
なぜですか？
彼女のバックには誰かいるのか？
彼女は...
彼女はオールド・マダムの下で働いている。
あなたは私の叔母を知らない。
彼女は優しそうだ、
しかし、彼女は絶対的なビジネスウーマンだ。
彼女はとても冷酷だ。
問題は今、彼女の目の前にある。
この問題をうまく処理する限りはね、
彼女はそれについて何も言わない。
[旧暦1月6日 月曜日]
ジフォンは会長に会いに行った。
ただ、危機の中でこの役割を引き受けただけだ
まともな儀式もなしに。
お世辞がお上手ですね、魏さん。
光栄です
プロンホテルを支援する
こんな大事なときに。
あなたの現在の業績と能力
私があなたについて間違っていなかったことを証明する。
恩返しができること私の才能を認めてくれたこと
それが私のチャンスであり、栄光なのだ。
明日、新しいポストまでエスコートしてあげようか？
ホテルは現在、世論の中心である。
あなたが行けば、記者たちの話題が増えるだけだ。
遠隔操作の方がいい。
記者会見の時間が決まった。
明日の午前9時。
会場設営は私自身が監督する。
コミュニケーション部に関しては、
まずはプレスリリースを作成するように言った、
投稿してくれるインフルエンサーを探す
と話題をかきたてる。
[おばさん】。］
おばさん。
シユアン
明日、新ゼネラルマネージャーが就任する、
この危機に対処するためだ。
私は彼を海外から呼び戻した。
彼はとても経験豊富だ。
彼を知っておくべきだ。
ジ・フェンという名前だ。
彼を覚えていますか？
[10年前］
おばさん、
どうして？
あなたは私に約束した。
推薦状をくれると言ったじゃないか。
なぜ約束を破ってまで他の人に譲ったんですか？
私が言ったこと
ということだった。
私はほとんど膝をついていた。
他に何をしろと言うんだ？
ある無名の監督
突然現れる
私のものを奪うのか？
おばさん、どうして？
あなたは誰かをサポートしたい
あなたとは何の関係もない人
自分の甥を助けるよりも！
ウェイ・シユアン
長年にわたってね、
私は慎重に育ててきた。
役に立つ才能。
智峰は有能で野心家だ。
彼は推薦状を求めて私のところに来た。
もちろん、私は喜んで建設するつもりだ。
ピュロンにとって、この良好な関係。
では、なぜその人は私ではないのだろう？
私はそんなに役立たずなのか？
本当に海外に行って何かを学びたいのですか？
一日中、外でふざけている。
どうすれば安心して海外に行けるのですか？
もしもし、シユアン？
おばさん。
わかったよ。
メディアの皆さん、ようこそ。
まずはプレスバッジを手に入れてください、
では、その前に、
サインインエリアが見えます。
そこにサインインすればいい。
何か必要なものがあれば
いつでも私のところに来なさい。
はい、ここでプレスバッジを入手してください。
ありがとう。
[プロンホテル布安全メディア交流会］
こんにちは、こんにちは、こんにちは。
[サインインデスク］
[プロンホテル布安全メディア交流会］
皆さん、こんにちは。
今日のプログラムへようこそ。
[ボユアンTV］
今、私はプロンホテルにいる。
ご覧の通りだ、
私たちはサインインデスクにいます
プロンホテルのニンリネン安全メディアブリーフィング。
[1月7日 火曜日 旧暦12月8日]
[プロンホテルへようこそ］
魏さん。
記者会見が始まろうとしている。
スピーチについては、
本当に必要ないんですか？
その必要はない。
言いたいことは分かっている。
オーケー。
会場を見張るよ。
[プロンホテル］
[総支配人室］
智峰？ここにいたのか。
来てくれ。
どうぞ、座ってください。
ちょうどいい時に来たね。
昨夜、おばさんから電話があった。
あなたにはわからないだろう。
肩の荷が下りた。
ほっとしたよ。
ジ・フェン
前回会ったときは急いでいた、
そして、言えなかったこともあった。
過去には
いくつか誤解があった。
この一杯のお茶を、あなたへの謝罪とさせてください。
過去のことは水に流してほしい。
そしてピュロンを助ける。
魏さん、あなたは礼儀正しすぎる。
過去のことはとっくに忘れている。
私は先輩から学ぶために戻ってきた。
シニアとは？
あなたのような帰国子女と比べたら、私はどうすればいいんですか？
ここ数日の出来事
は本当に頭の痛い問題だ。
部下と私
はまったく管理できない。
では、魏さんはどう対処するつもりですか？
我々は...
どうぞ
魏さん、記者会見の準備が整いました。
わかったよ。行っていいよ
タイミングが悪かったか？
全然違うよ。
完璧なタイミングで来てくれた。
一緒に歩こう
途中で話す？
オーケー。
さあ、行こう。
お先にどうぞ。
頼むよ。
この記者会見は、とても大きな騒ぎになっている。
草の根から指導者まで全員が出席しなければならない。
いったい何が起こっているのか？
分からないよ。
銭さんは昨日一日過ごした
魏氏のオフィスで。
問題は
は小さくない。
なぜ大きいか小さいかを気にするのか？
私たちが心配することではない。
ただ中に入って聞くだけだ。
[プロンホテル布安全メディア交流会］
まずは席に着こう。
魏さん。
ジさん？
ジー氏は救出に貢献した。
エグゼクティブフロアの心臓発作患者。
本当に？
魏さん。
メディアはここにいる。
Weekend TimesNareの記者も来ている、
そして、独占インタビューを申し込んできた。
ジ・フェン
携帯電話を忘れた。
これはどうだ？
まずジーさんを連れて行って
そして彼を私の席に座らせた。
それは適切ですか？
そこはゼネラルマネジャーの席だ。
ジは将来、当ホテルの総支配人になる。
それでも不適切だと思いますか？
ただ立っていないで、行くんだ。
理解している。
ジーさん、ついてきてください。
オーケー。
もう少ししたら行くよ。
こっちだ。
こちらへどうぞ
そこに座って何をしているんだ？
プロンホテルのメディアミーティングが始まる。
報道関係者の皆様、どうぞお席にお着きください。
ショーを見に来た？
いい席に座れたね。
なぜここに？
私は未来の会長だ。
こんな大きなことが起こるのに、来ないわけがない。
尊敬するリーダーたち、ゲストたち、
とメディアの友人たち、
おはよう。
It's a great honorNto have this opportunity.
皆さんと集うために
プロンホテルのメディア交流会にて。
今日は
私たちは
真摯に応える
漂白剤事件に関して
数日前、プロンホテルで。
誠意ある対応？
あの老狐、魏思源がまた休んでいる。
大胆不敵な人物は誰だろう
今回は、ダメージコントロールのために、このようなことが起こるかもしれない。
さあ、歓迎しよう
プロンホテルの新しい総支配人である、
ジフォンさん、ご質問にお答えします。
ジ・フェンとは？
当ホテルに新しい総支配人が来たのはいつですか？
そうだね。
ジさん。
頼むよ。
皆さん、おはようございます。
私はNof Purong Hotelの新しい総支配人です、
ジ・フェン
簡潔に言おう。
事件について
リネンに余分な漂白剤が含まれている場合
HSKP部
ゲストに皮膚アレルギーを引き起こした、
各方面の調査の結果
ホテルの重大な内部ミスと判断された。
Purong Hotel willNtakeが全責任を負います。
ご安心ください。
徐美優をここに連れて来い。
急いでくれ。
総監督はなぜそれを認めたのか？
彼は何をしようとしているのか？
シューさん。
ウーさん。
ちょっと付き合ってくれ。
それは何ですか？
ごめんなさい
To meet you for first timeNin this way today.
[プロンホテル布安全メディア交流会］
今回のPurongの内部問題について、
私は彼らを決して許さない。
ここだよ、
私は皆さんに約束します。
そしてカメラの前の消費者たち
プロンホテル
間違いなく交換する
問題のあるリネンをできるだけ早く、
事故の原因を徹底的に調査する、
皆さんのご滞在を歓迎します
最短時間で真新しいルックに変身。
入るんだ。
彼女だ。
彼女はビデオの中の人物だ。
それが彼女だ。
そう、彼女だ。
彼女はその係員だ。
こんにちは、こんにちは。
こんにちは。
すみません。
何かテストしましたか？
問題がないと主張する前に...。
-お客様が体調を崩された時の状況は？
罪悪感を感じたことはある？
ゲストを追い払ったとき？
あなたとの関係は？
リネンサービス会社ですか？
-誰に頼まれたのですか？
誰かがサポートしてくれたのですか？
ホテルはサポートしてくれましたか？
教えてください。
お嬢さん。
質問に答える必要はない。
[プロンホテル布安全メディア交流会］
メディアの友人たち
I'm the only spokespersonNappointed by ぷろんホテル
この事件に関して
私が答える
すべてのご質問をお受けします。
席にお戻りください。ありがとうございました。
お時間をいただきありがとうございました。
過度の漂白剤
は基本的にサービスの問題ではない、
しかし、それは経営陣の見落としである。
この件をどう扱うかについては
48時間以内
きちんとお答えします。
ジーさん、聞いてもいいですか？
漂白剤の過剰使用
はすでに暗黙の了解となっている
プロンホテル内？
社内ではいつから受け入れられていたのですか？
とてもいい質問だね。
あなたが尋ねているのは、まさに
次に何を調査するか
よくやった、ジーさん。
あなたはそれをずっと隠していた。
あなたは明らかに私を友人として見ていなかった。
誤解しているよ、段さん。
緊急事態だった。
無理やりやらされたんだ。
さっき見ただろう。
選択の余地はなかった。
私はあなたにオリーブの枝を差し出しましたが、あなたは断りました。
そして今、あなたは私に立ち向かっている。
魏旺君があなたに支払うものは何でも、
倍にするよ。
私のことを高く評価してくれて光栄だよ、ミスター・ドアン。
それならなおさら、まず自分自身を証明する必要がある
私の価値について話す前にね
ありがとう。
私を打ち負かしたいだけでしょう。
夢の中で
ジ・フェン
今、私はあなたにジェネラル・マネージャーとして挨拶しなければならない。
なぜここに立っている？
I...
言い忘れた、
私はあなたのためにオフィスを空けた。
ちょっと待ってください。
呉
魏さん。
鍵を取ってドアを開ける。
オーケー。
ジさん、
あなたこそプロンホテル
今、最も必要とされている。
正直なところ、私はこうなるだろうと思っていた。
時間はかかるが
素早く動くことを計画している。
このような茨の道を48時間で解決する、
まるで奇跡のようだ。
我々は皆、それを待っている。
魏さん、何かアイデアはありますか？
どんなアイデアがあるだろうか？
完全に圧倒されている。
大混乱だ。
脳がうまく働いていないんだ。
でも見て、
[総支配人室］
必要なリソースは何でも、
ご自由にお使いください。
オーケー。
また
私は今、あなたの兵士だ。
私はいつでもあなたの自由になる。
ジさん、お願いします。
ウェイさん、こちらは...
ウー長官
これからは彼があなたの秘書だ。
彼を使うのは自由だ。
オーケー。
では、呉長官、皆に知らせてください、
1時間後にフルマネージメント・チームのミーティングがある。
なぜ私を見るの？
ジーさんが彼らに知らせるように言ったんだから、行きなさい。
わかりました、ジさん。
ご声援ありがとうございました。
[総支配人室］
もちろんだ。
案内しましょうか？
その必要はない。
着替えてくるよ。
またね
会議室にて。
オーケー。
[総支配人室］
恩知らずだ。